鉴于：
甲方作为委托人，委托乙方为私募基金资产的管理人，委托丙方为私募基金资产的托管人，乙方和丙方同意接受甲方的委托。
为明确委托人、受托管理人、托管人三方在私募基金资产（以下简称“基金”）管理和托管中的权利、义务及职责，保护甲、乙、丙三方的合法权益，依据《中华人民共和国民法典》、《私募投资基金监督管理暂行办法》、《私募投资基金管理人登记和基金备案办法（试行）》、《私募投资基金信息披露管理办法》、《私募投资基金募集行为管理办法》、《关于加强私募投资基金监管的若干规定》、《私募投资基金备案须知》《商业银行资产托管业务指引》以及相关规定，本着自愿、有偿、诚信的原则，三方经平等友好协商一致，签订本合同。
声明与承诺
	（一）乙方的声明与承诺
	1、乙方保证其为合法成立的私募基金管理人，其从事私募基金业务的专业人员均符合国家相关法律法规规定的资质条件。乙方保证已在中国证券投资基金业协会（下称基金业协会）登记为私募基金管理人,管理人登记编码为P11(&)***150(&)，机构类型为私募股权、创业投资基金管理人。
2、乙方承诺按法律法规的要求在基金业协会为本基金办理备案手续，对本基金的合法合规性承担全部责任。对于本基金未备案产生的产品合规风险等其他风险由乙方负责。乙方不得将应当履行的受托人责任转委托。基金业协会为乙方和本基金办理登记备案不构成对乙方投资能力、持续合规情况的认可；不作为对基金财产安全的保证。丙方对基金的托管并不意味着丙方对私募基金管理人投资能力、持续合规情况的认可，也不作为对基金财产安全的保证。
	3、乙方保证本基金的募集行为符合《基金法》、《私募投资基金募集行为管理办法》及基金业协会的规定。
	4、乙方承诺向基金投资者披露本基金的资金流动性、基金架构、投资架构、底层标的、纠纷解决机制、投资项目退出安排等情况，充分地向基金投资者揭示相关风险。本基金若涉及募集机构与乙方存在关联关系、关联交易、单一投资标的、通过特殊目的载体投向标的、基金未能通过基金业协会备案等特殊风险或业务安排，乙方应当向基金投资者进行详细、明确、充分披露。
	5、乙方承诺已经了解本基金投资者的风险偏好、风险认知能力和承受能力。乙方承诺依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，不存在非公平交易、利益输送、利用非公开信息交易等损害投资者利益的行为，不保证基金财产一定盈利，也不保证最低收益。
	6、乙方保证其已通过要求基金投资者向其提供的有关投资目的、投资偏好、投资限制和风险承受能力等基本情况，确认认购本基金的投资者符合法律法规关于“合格投资者”的条件。
	7、乙方承诺已向基金投资者明确介绍丙方所承担的主要职责与义务，未对丙方所承担的责任进行虚假宣传，不以丙方名义或利用丙方的商誉进行非法募集资金、承诺投资收益等违规活动。乙方承诺其向丙方提供的资料合法合规、真实有效、完整、准确，对基金信息披露的及时、准确、完整性负责。
	8、乙方承诺本基金投资方向符合国家产业政策、投资政策和宏观调控政策；所投资的固定资产项目（如有）必须履行固定资产投资项目审批、核准和备案的有关规定；所投资的其他项目涉及任何根据国家法律法规规定需要审批、核准和备案的，都必须根据规定履行相关手续。
	9、乙方承诺其对本基金的职责不因基金业协会依照法律法规和自律规则执行注销管理人登记等自律措施而免除。如乙方已注销，承诺其将根据《证券投资基金法》、基金业协会相关自律规则和****（“****”）的约定，妥善处置在管基金财产，依法保障投资者的合法权益。
	10、乙方承诺本基金不以套取私募基金财产为目的使用私募基金财产直接或者间接投资与私募基金管理人、控股股东、实际控制人及其实际控制的企业或项目等自融行为。
	（二）丙方的声明与承诺
1、丙方承诺按照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则安全保管基金财产并履行本合同约定的其他义务。丙方不对处于其实际控制范围以外的基金财产承担保管责任，不承担因本基金的设计安排、投资管理、运作管理而产生的任何经济和法律责任。
	2、丙方不因本基金投资亏损而对投资者承担任何责任，不因乙方违规宣传推介、违规销售本基金或未履行、违反风险揭示书及本合同权利义务的行为而承担任何责任。
	3、丙方仅在本合同约定的范围内对本基金及乙方履行资金保管和投资监督职责，不对本基金的投资本金和收益做出任何承诺或保证。
	4、丙方负责按照相关法律法规以及本合同的约定，对乙方编制的基金资产净值、基金份额净值、基金份额申购/赎回价格、基金定期报告等涉及的本基金财务数据进行复核。因乙方未严格按照法律法规或本合同约定及时向丙方提请复核或未及时向本基金投资者披露本基金相关信息或未接受丙方的复核意见进行信息披露引起的纠纷或造成本基金/基金投资人损失的，丙方不承担任何责任。
	5、乙方对在托管过程中提供给丙方的一切合同、文件、资料的真实性、有效性、合法性、准确性和完整性负责。丙方对以上资料及投资项目、交易信息仅做形式性审查，对其真实性、有效性、合法性、准确性和完整性不作实质性审查。
	6、丙方不承担审查基金产品的合法合规性、不负责就未兑付基金后续资金的追偿、不对基金提供保证或其他形式的担保、不对乙方的行为承担任何连带责任。
7、在乙方发生异常且无法履行管理职责时，丙方按照法律法规及本合同约定继续履行托管职责，维护投资者合法权益。
第一条  基金基本情况及备案
1. 基金运作方式
封闭式
2. 基金计划总额
本基金的目标认缴出资总额不超过人民币10(&)亿元，但普通合伙人有权根据实际情况增加或调减目标认缴出资总额，最终认缴出资总额以实际募集情况为准。首期出资比例预计为认缴出资额的百分之四十（19(&)%），后续预计按照百分之三十（56(&)%）、百分之三十（56(&)%）比例分期出资，但各监行顾办包人的出资比例可由普通合伙人根据实际情况自行调整，具体根据普通合伙人发出的出资缴付通知书确定。
	3. 基金期限
本基金的投资退出封闭期应至XXXXX基金贰号投资工开续行日（务常费运代）（“目标基金”）完成清算或本基金自目标基金中完全退出之日止，本基金的初始期限为七（2(&)5(&)(&)(&)）年，自首次认缴首期出资到账截止日起算，其中本基金投资期与目标基金投资期一致。根据目标基金合伙协议约定，目标基金的投资退出封闭期的初始期限为七（2(&)5(&)(&)(&)）年，自目标基金首次认缴首期出资到账截止日起算，其中前三（5(&)）年为投资期，投资期届满后的剩余期限为退出期。目标基金投资退出封闭期可以延长二（2(&)）次，每次延长一（2(&)）年，其中第一次延长可由目标基金普通合伙人自行决定（并且，目标基金普通合伙人有权决定该一年是用于延长投资期或延长退出期，如延长投资期，则退出期相应顺延），第二次延长需经目标基金合伙人会议审议通过。
4.私募基金的备案
乙方在基金募集完毕后23(&)个工作日内向基金业协会办理基金备案手续。基金完成备案后，乙方应及时通知丙方。本基金在基金业协会完成备案后方可进行投资运作。基金完成备案前，只能以现金管理为目的，投资于银行活期存款、国债、中央银行票据、货币市场基金等中国证监会认可的现金管理工具。
本基金的备案由乙方负责，如丙方出具资金到账通知后70(&)个工作日，乙方仍无法提供产品备案证明，丙方有权单方面提前终止本基金托管义务，解除托管关系，丙方可自行将托管账户资金按原路径划回，乙方须配合丙方办理托管账户销户手续。如合同约定的投资范围与备案信息不符，丙方有权不予划款并及时通知甲乙双方纠正。
对于基金业协会不予备案的，乙方应当告知投资者，及时终止合同，并对基金财产进行清算，保护投资者的合法权益。
第二条 甲方的权利与义务
2.1甲方的权利
2.1.1有权根据本合同的约定监督乙方对基金的管理情况和丙方对基金的托管情况。
2.1.2有权向乙方查询基金托管账户交易记录。
2.1.3根据《合伙协议》约定及适用法律法规规定获取相应托管报告及清算报告。
2.1.4获得基金投资收益。
2.1.5授权乙方根据本合同和《合伙协议》的有关规定代表甲方向丙方发出划款指令。
2.1.6 法律法规及本合同规定的其他权利。
2.2 甲方的义务
2.2.1保证有完全能力、权利及资质将本合同项下资金委托丙方保管。
2.2.2承诺各基金投资者完全清楚地知晓并理解本托管合同的所有内容。
2.2.3承诺并保证基金投资者向乙方、丙方提供法律法规规定的信息资料及身份证明文件，配合乙方、丙方履行反洗钱义务（如需）。
2.2.4承诺并保证，基金投资者以合法的自有货币资金认缴出资，承诺合伙人均符合合格投资者标准，不存在代持。承诺并保证基金来源及用途的合法性，保证不存在任何其他权利限制或妨碍乙方对该受托财产的管理权、丙方对该基金的保管权的情形，甲方在本合同项下对乙方和丙方的委托不会为任何其它第三方所质疑。
2.2.5 保证提供给乙方和丙方的一切材料及资讯均为及时、真实、完整、准确、合法，没有任何重大遗漏或误导，否则由此给乙方、丙方造成的损失由甲方依法承担相应部分。
2.2.6 在本合同有效期内，未经与乙方、丙方协商一致，甲方不得撤销基金托管账户，亦不得挂失、更换账户预留印鉴，否则由此给乙方、丙方造成的损失，由甲方依法承担相应部分。
2.2.7 在本合同有效期内，甲方不得违反《合伙协议》约定对外提供任何形式的质押或担保，否则，由此给乙方、丙方造成的损失，由甲方依法承担相应部分。
2.2.8 按本合同的约定及时、足额地向丙方支付托管费，并依法缴纳各相关税费。
2.2.9 承担因甲方未履行或未完全履行本合同或因甲方原因违反本合同约定单方面提前终止合同给乙方、丙方造成的损失。
2.2.10甲方及乙方为本基金信息披露义务人。
2.2.10法律法规及本合同规定的其他义务。
第三条 乙方的权利与义务
3.1乙方的权利
3.1.1按照本合同规定，对基金及其投资形成的资产进行管理。
3.2 乙方的义务
3.2.1承诺为合法成立的私募基金管理机构，已依法履行私募投资基金管理人登记手续，承诺并保证拥有完全的能力及授权接受甲方委托从事基金的管理业务，否则由此给甲方、丙方造成的损失由乙方依法承担相应部分。 
3.2.2承诺按照法律法规明确规定应适用的反洗钱相关工作的规定，履行反洗钱义务和反恐怖融资。根据法律法规明确规定应适用的反洗钱相关规定尽职履行合伙人身份识别义务，采取符合要求的合伙人身份识别措施，识别、核实私募基金受益所有人，包括但不限于获得合伙人身份、财产与收入状况、投资经验、风险认知与承受能力和投资偏好等相关的信息和资料，妥善保管并更新合伙人资料及交易记录，并持续关注合伙人状况；对合伙人进行洗钱风险等级划分，对识别为高风险的合伙人按风险状况采取加强型尽职调查、限制交易、禁止提供服务等风控措施；履行大额交易和可疑交易报告义务，并对可疑合伙人采取必要的管控措施。根据法律法规明确规定应适用的反洗钱法规，要求合伙人积极配合完成（包括本合同签订前和履行过程中的）反洗钱调查等必要程序，配合丙方履行反洗钱义务，提供必要的相关反洗钱工作信息和资料，与丙方根据法律法规明确规定开展反洗钱领域的信息支持与合作。
3.2.3采取适当措施，确保私募基金的受益所有人、投资者等不得为我国公安部等有权部门发布的恐怖活动组织及恐怖活动人员名单，不得为联合国及其他国家（地区）发布且应适用的反洗钱和反恐怖融资名单，或<company>及其他监管机构要求执行的反洗钱和反恐怖融资名单。
3.2.4私募基金的投资行为、资金不得违反我国、联合国及其他国家（地区）发布且应适用的有关经济制裁或反洗钱法律法规，或用于其他洗钱、恐怖融资、逃税、欺诈等违法违规用途。
3.2.5保证提供给甲方和丙方的一切材料及资讯均为及时、真实、完整、准确、合法，没有任何重大遗漏或误导，否则由此给甲方、丙方造成的损失由乙方依法承担相应部分。
3.2.6以诚实信用、勤勉尽责的原则管理基金。
3.2.7 按照本合同约定及时、足额将本基金的募集资金划至基金托管账户，并及时、全面地向甲方和丙方提供有关文件和投资限制的资讯。
3.2.8在本合同有效期内，未经与甲方、丙方协商一致，乙方不得撤销基金托管账户，亦不得挂失、更换账户预留印鉴，否则由此给甲方、丙方造成的损失，由乙方依法承担相应部分。
3.2.9在本合同有效期内，乙方不得违反《合伙协议》约定将基金用于任何目的的质押或担保，否则，由此给甲方、丙方造成的损失，由乙方依法承担相应部分。
3.2.10根据《合伙协议》约定定期向甲方合伙人报送季度报告、年度报告。 
3.2.11根据《合伙协议》约定，向甲方和丙方出具清算报告。
3.2.12为基金单独设立会计账册，进行会计核算。 
3.2.13按照本合同规定的期限，保存基金的会计账册、凭证、交易记录、重要合同等重要文件。 
3.2.14承担因乙方未履行或未完全履行本合同或因乙方原因违反本合同约定单方面提前终止合同给甲方、丙方造成的损失。
3.2.15按照基金业协会要求履行基金登记手续及进行信息报送。
3.2.16负责本基金的信息披露。
3.2.17对于需要进一步确权的投资标的，乙方应当在投资划款后78(&)个工作日及时向丙方提供投资标的必要的投资法律文件的复印件/扫描件、确权证明（如投资标的在国家企业信用公示信息网的工商信息的截图等，如有）。
3.2.18如基金通过公司、合伙企业等特殊目的载体间接投资底层资产，乙方应在投资前应向丙方说明资金划转路径，如未提供，丙方有权拒绝执行指令并及时通知乙方予以说明，在投资后及时向丙方提供资金划转及投资凭证（如投资协议等投资法律文件）、确权文件（如投资标的在国家企业信用公示信息网的工商信息的截图等，如有）。乙方未及时向丙方说明划转路径或提供前述文件并给丙方造成损失的，由乙方依法承担相应责任。
3.2.19基金设立或发生登记事项变更的，乙方应当按照《合伙企业法》规定的程序和期限要求或有权部门要求，向工商登记机关申请办理登记或变更登记，并向丙方提供必要的更新后的材料。
3.2.20法律法规及本合同规定的其他义务。
第四条 丙方的权利与义务
4.1丙方的权利
4.1.1按照本合同的规定对基金托管账户项下的资金进行保管。
4.1.2按照本合同的有关规定，及时、足额收取托管费。
4.1.3 有权向乙方获取本合同约定的确权文件（如有）。如乙方通过公司、合伙企业等特殊目的载体间接投资底层资产的，有权根据本合同约定向乙方获取私募投资基金与特殊目的载体的资金流、资金划转及投资凭证。
4.1.4若甲方或乙方违反相关法律法规的规定或本合同的约定, 包括但不限于募集行为不合规、管理人被基金业协会注销登记且未找到替任管理人或乙方未办理基金的备案手续等导致甲方或乙方无法继续履行本合同项下的义务的，且经丙方书面提示纠正后合理期限内仍未纠正或与丙方达成一致解决方案的，丙方有权单方面提前终止本托管合同，且不承担任何责任。
4.2丙方的义务
4.2.1按照本合同的约定，安全保管存放在基金托管账户的基金，对基金托管账户的资金根据本合同的约定进行划拨和清算,对处于托管账户以外的或丙方实际控制范围以外的资金或资产不承担托管职责。
4.2.2为基金单独设立会计账册，记录基金划拨状况。
4.2.3丙方依据《投资事项表》（附件四）履行投资监督职责，在监督乙方的投资运作过程中，发现乙方的投资指令违反法律法规的规定及本合同约定的，应当拒绝执行并及时通知甲乙双方予以纠正，甲乙双方拒不纠正的，有权向中国证监会和基金业协会报告。
4.2.4按照本合同的规定期限，保存基金的会计账册、凭证、记录等重要文件。
4.2.5本合同终止且收到甲方向乙方、丙方出具的对乙方出具的清算报告的书面确认书后，据以办理基金的移交。
4.2.6承担因丙方未履行或未完全履行本合同或、违反本合同约定单方面提前终止合同给甲方、乙方造成的损失的相应部分。
4.2.7 定期出具季度、半年度、年度托管报告。
第五条 账户开立和基金保管
5.1 募集结算资金专用账户的开立与使用
基金募集期内，投资者的投资资金将存入募集结算资金专用账户进行保管，在募集期结束前，任何机构和个人不得动用。
基金的募集结算资金专用账户信息为：
账户名称:****
开户银行：<****>
账号：59***********5(&)
基金的募集结算资金专用账户由<company>进行监督管理。乙方承诺已与监督机构签署账户监督协议，明确了对私募基金募集结算资金专用账户的控制权、责任划分及保障资金划转安全的条款。
丙方不对募集结算资金专用账户及账户内资金承担托管或监督职责，包括但不限于：1(&)(&)(&)、由募集机构自行开立募集结算资金专用账户并向甲方告知投资者账户信息。1(&)(&)、私募基金募集结算资金应由募集结算资金专用账户划至托管账户，非募集结算资金专用账户账号汇至托管账户的款项，丙方有权按照原路径退回。1(&)、丙方对投资人资金来源合法合规性不承担任何责任。1(&)、丙方对募集结算资金专用账户资金划付不承担任何责任。
基金分期缴纳资金的，在每期资金募集完毕后，甲方应及时将募集资金从募集结算资金专用账户转入基金托管账户，并向丙方出具当期基金财产交付通知书。
提取基金财产及收益分配时，丙方根据乙方指令将提取资金由托管账户转入甲方开立的募集结算资金专用账户。
5.2托管账户开立
基金托管账户按照以下第  一 种方式开立：
方式一：在丙方充分配合下，甲方应在丙方的营业机构以甲方名义开立银行存款账户作为本合同项下基金托管账户，账户名称为“甲方全称”，托管账户预留印鉴为甲方财务专用章、乙方授权人印章、丙方授权人印章。上述印章由三方分别指定专人保管。
方式二：甲方应在丙方的营业机构开立托管账户，账户名称为“【乙方名称】-【甲方名称】”，托管账户所预留印鉴为丙方印鉴。甲方和乙方应当在开户过程中给予必要的配合，并提供所需资料。甲方和乙方保证所提供的账户开户材料的真实性和有效性，且在相关资料变更后及时将变更的资料提供给丙方。
甲方、乙方应保证基金的一切货币收支活动均通过托管账户进行。在基金托管存续期间，未经丙方书面同意，不得撤销托管账户，亦不得更换预留银行印鉴，否则由此造成的基金财产损失，丙方免责。
丙方仅负责保管托管账户内的资金，对于除此之外的本基金项下的其他基金财产（包括但不限于由甲方、乙方保管的相关财产或财产权利凭证、非由丙方开立、管理并实际控制的账户内的资金等），丙方不承担保管责任。丙方依据乙方的划款指令将基金财产划出托管账户后至相关投资本金及收益以现金形式划回托管账户期间，丙方不承担资金或资产的保管职责。
托管账户需遵守人民银行有关账户管理的有关规定，符合久悬户规定的，丙方营业机构将托管账户纳入久悬户前应及时告知甲乙双方。
5.3 其他投资账户的开立
与基金投资有关的其他账户，如定期存款账户、银行理财账户等，由乙方与丙方协商一致后办理。乙方与丙方应当在开户过程中相互配合，并提供所需资料。除开户机构另有规定外，投资账户户名与本基金托管账户户名一致，投资本金及收益的唯一回款账户应为本基金托管账户。
本基金到期后，乙方与丙方应当在销户过程中相互配合，并提供所需资料。
5.4投资收入的保管
基于基金财产产生的全部收入，包括但不限于股权转让收入、股利红利、证券投资收入、存款利息、补贴收入等，应及时划入基金托管账户。甲方、乙方保证投资本金及收益的唯一回款账户为托管账户，否则对基金财产未能收回的损失丙方免责。丙方对投资本金和收益的收回不承担监督职责，对现金资产划转至被投资企业账户后至投资本金及收益以现金形式划回托管账户期间内的投资状况及资金、资产情况不承担任何托管及监督职责。
对于因为基金投资产生的应收资产，应由乙方负责与有关当事人确定到账日期并提前书面通知丙方，到账日期届满基金应收资产非因丙方原因没有全额到达托管资金账户，由此造成损失的，乙方应负责向有关当事人追偿基金财产的损失，丙方对此不承担任何责任。
第六条 基金的投资
6.1 投资范围及限制
本基金将专项投资于目标基金。目标基金将主要投资于消费、医疗健康及工业科技领域的被投资载体（主要包括被投资载体的股份、股权、相关股权工具或其他可据以获取被投资载体股份资本等在内的权益），侧重于投资成长期、成熟期项目，兼顾KH具有特殊产业资源的并购机会。
本基金不得进行如下活动：
（1）	主动投资于二级市场股票，但以下情形除外：被投资载体上市后，目标基金所持被投资载体股份的未转让部分及其配售部分；
（2）	主动投资于不动产或其他固定资产、动产、期货、评级AAA级以下的企业债及其他金融衍生品等；
（3）	将本基金资金用于赞助、捐赠等支出；
（4）	提供任何形式的担保、抵押、委托贷款等业务或从事承担无限责任的投资；
（5）	吸收或变相吸收存款，或向第三方提供贷款和资金拆借（以可转债等可转化为股权投资的投资形式除外）；
（6）	发行信托或集合理财产品募集资金；
（7）	对外举债；
（8）	从事其他国家法律法规禁止从事的业务。
6.2 关联交易
本基金专项对目标基金进行投资，这将构成关联交易。全体合伙人一致同意本基金对目标基金进行投资。普通合伙人应在后续的定期信息披露报告中向各估顾业续行人披露对目标基金的投资情况。
乙方按照法律法规规定和本合同约定履行关联交易管理职责，对上述关联交易的真实性、合法合规性（包括不存在利益输送、内幕交易和操纵市场等行为）承担全部责任，丙方对关联交易不予监督。
6.3乙方应当保证投资后的收益返回托管账户，一切与本私募基金相关的转让收益、投资分红等均将托管账户作为收款账户。
第七条 划款指令
乙方在运用委托财产时向丙方发送资金划拨及其他款项付款指令，丙方执行乙方的指令、办理本基金名下的资金往来等有关事项。
乙方发送的指令包括电子指令和纸质指令。
电子指令包括乙方发送的电子指令（采用电子报文传送的电子指令、<****><****>综合服务平台录入的电子指令）、自动产生的电子指令（<****>综合服务平台托管人端根据管理人同意设定的业务规则自动产生的电子指令）。纸质指令包括乙方给丙方传真指令或原件指令。
7.1乙方对发送指令人员的书面授权
乙方应事先向丙方提供书面授权通知书（附件一）（下称“授权通知书”），指定指令的被授权人员及被授权印鉴，授权通知书的内容包括被授权人员名单、联系方式、签字/印章样本、权限和预留印鉴，以及授权的传真号码、邮箱、电话号码等。授权通知书应加盖乙方公司公章和法定代表人（或授权人）签字/签章，若由授权代表签署，还应附上法定代表人的授权书，并写明生效时间，未写明生效时间的以本合同签署日期或授权通知书的落款日期为生效时间。乙方应使用传真或其他与丙方协商一致的方式向丙方发出授权通知书，同时电话通知丙方。授权通知书经乙方与丙方以电话方式或其他乙方和丙方认可的方式确认后，于授权通知书载明的生效时间或授权通知书的落款时间生效。若授权通知书载明的生效时间早于乙方与丙方双方确认时间的，则以乙方与丙方双方共同确认的时间为授权生效时间。乙方与丙方确认授权通知书生效前，即使授权通知书的生效时间已到，丙方也有权不执行被授权人员的指令。乙方在此后五个工作日或乙丙双方协商的更长时间内将授权通知书的正本送交丙方。授权通知书正本内容与丙方收到的传真不一致的，以丙方收到的传真为准，并重新发送授权通知书。
乙方和丙方对授权通知书负有保密义务，其内容不得向授权人、被授权人及相关操作人员以外的任何人泄露，但法律法规规定或有权机关另有要求的除外。
乙方知晓、同意并授权丙方收集和使用上述被授权人员为发送指令所必需的个人信息（包括但不限于姓名、证件号码、手机/电话号码、电子邮箱、地址等）。乙方确认并承诺，乙方已获得被授权人员同意向丙方提供上述个人信息，且被授权人员已知晓并认可个人信息使用用途。乙方如违反此项承诺给丙方造成损失的，由乙方依法承担相应法律后果。上述个人信息将仅用于本合同下托管业务的需要。
7.2划款指令的内容
指令是在管理本基金时，乙方向丙方发出的交易成交单、交易指令及资金划拨类指令（下称“指令”）。指令应加盖预留印鉴并由被授权人印章/签字。乙方发给丙方的资金划拨类指令应写明款项事由、时间、金额、出款和收款账户信息等。
7.3划款指令发送、确认及执行的时间及程序
7.3.1 指令发送的方式
乙方选择以下_第（0(&)）种__的方式向丙方发送指令：如需变更指令发送方式，乙方须提前向丙方提供变更指令发送方式的书面通知书；对于在该通知书生效前乙方已经按照本合同约定发送的指令，乙方不得否定其效力。
（1）乙方通过<****><****>综合服务平台录入方式，向丙方发送电子划款指令或投资指令。
<****><****>综合服务平台是指丙方基于Internet网络，向乙方提供的客户服务软件，实现乙方与丙方之间指令处理、数据传输、业务查询、资料传递和信息服务等直通式处理。
乙方和丙方另行签订《<****>“<****>”综合服务平台服务协议》，具体事宜以《<****>“<****>”综合服务平台服务协议》的约定为准。
（2）乙方通过深证通电子直连对接方式，向丙方发送电子划款指令或投资指令。
乙方通过深证通电子直连对接方式发送电子指令的，乙方应至少在产品成立日前一日，通过预留邮箱或加盖预留印鉴的函件告知丙方本产品的资产代码。
对于乙方通过上述（1(&)）、（5(&)）方式发送的指令，乙方不得否认其效力。
对于乙方通过上述（8(&)(&)）、（2(&)）方式发送指令的，在应急情况下，乙方可以传真发送划款指令或者快递、现场交互原件指令。具体操作方式分别按照以下第（8(&)）、（4(&)）款指令发送方式执行。
（3）乙方选择以传真方式发送指令
对于乙方通过预留传真号码发出的指令，乙方不得否认其效力。
特殊情况下，乙方无法使用预留传真号码发送指令时，可通过非预留传真号码应急发送传真指令，乙方须通过授权的电话号码通知丙方接收传真指令。如因乙方未通知丙方接收传真指令造成的损失，丙方不承担责任。上述特殊情况解决后，乙方应向丙方出具预留传真号码更新通知，并加盖乙方在授权通知书中的预留印鉴。
（4）乙方快递寄送或现场交互指令原件的形式传递指令
乙方无法使用电子指令和传真指令时，可采用快递寄送或现场交互指令原件的形式。乙方快递寄送指令原件时，需通过乙方授权的邮箱以邮件的形式，告知丙方寄送的快递单号，并提供指令扫描件，便于丙方收到指令原件时核对是否与寄出指令相符，如不相符，丙方有权拒绝执行该指令并及时告知乙方纠正；乙方采用现场交互指令原件时，需通过乙方授权邮箱以邮件形式，告知丙方上门办理指令原件交互的联系人姓名，身份证号码，并提供指令扫描件，便于丙方核对现场交互人员的信息和指令原件是否相符，如不相符，丙方有权拒绝执行该指令并及时告知乙方纠正。
7.3.2.指令附件的发送方式
乙方向丙方发送指令的同时，通过<****><****>综合服务平台、预留传真号码或预留指令附件发送电子邮箱提供本合同约定的相关合同、交易凭证或其他证明材料。乙方对该等资料的真实性、有效性、准确性、完整性和合法合规性负责。
对于通过<****><****>综合服务平台、预留传真号码或预留电子邮箱发出的指令附件，乙方不得否认其效力。
7.3.3.指令发送的时间 
对于新股、新债申购等网下公开发行业务（如有），乙方应于网下申购缴款日的7(&):3(&)前将指令发送给丙方。
对于期货出入金业务（如有），乙方应于交易日期货出入金截止时间前2(&)小时将期货出入金指令发送至丙方。正常情况下由丙方依据乙方发出的出入金指令，通过期货结算银行银期转账系统进行出入金操作。当结算银行银期转账系统出现故障等其他紧急情况时，乙方可以使用非银期转账手工出入金。
非银期转账手工出入金（如有），入金由丙方依据乙方提供的划款指令通过结算银行的网银系统划往期货公司指定账户后，由乙方通知期货公司进行入金操作，出金由乙方通知期货公司出金后，再发送指令给丙方，由丙方依据乙方提供的划款指令通过结算银行的网银系统划往本基金托管账户。
执行完期货出金或入金的操作后，乙方应通过其交易系统或终端系统查询出金划出情况和入金到账情况。
对于场内业务（如有），首次进行场内交易前乙方应与丙方确认已完成交易单元和股东代码设置后方可进行。
对于银行间业务（如有），乙方应于交易日18(&):2(&)前将银行间成交单及相关划款指令发送至丙方。乙方应与丙方确认丙方已完成证书和权限设置后方可进行本基金的银行间交易。对于向丙方出具无需银行间成交单授权书的，乙方应在首笔银行间交易时通过预留电话通知丙方，如乙方未通知丙方，导致指令未执行或执行失败的，丙方不承担责任。
对上海证券交易所认购权证行权交易（如有），乙方应于行权日31(&):0(&)前将需要交付的行权金额及费用金额书面通知丙方，丙方在16(&):0(&) 前支付至<company>指定账户。
对于指定时间出款的交易指令，乙方应提前5(&)小时将指令发送至丙方；对于乙方于10(&):2(&)以后发送至丙方的指令，丙方不保证当日出款，如出款不成功，丙方不承担责任。
7.3.4划款指令的确认
乙方有义务在发送指令后使用预留电话与丙方进行确认，如因乙方未通知丙方接收传真指令造成的损失，丙方不承担责任。对于依照授权通知书发出的指令，乙方不得否认其效力。
丙方用于接收原件划款指令相关附件和本基金相关材料的指定邮箱为fztgywcz,d1(&)cc16(&)aa<****>  ，联系电话为  1089(&)-1(&)16(&)****130(&)、1089(&)-1(&)16(&)****016(&)  。
丙方集中运营中心（接收<****>综合服务平台电子指令）联系电话：11511(&)(&)-11(&)6(&)****11(&)6(&)，邮箱：sjbs11(&)rzf.sfd,q<****>，传真：11511(&)(&)-11(&)6(&)****11(&)6(&)/11(&)6(&)****104(&)/11(&)6(&)****5(&)/11(&)6(&)****11(&)6(&)。
7.3.5划款指令的执行
乙方在发送指令时，应确保出款账户有足够的资金余额、必要文件资料齐全，并为丙方留出执行指令所必需的5(&)个工作小时，因乙方未给予合理必需的时间导致丙方操作不成功的，丙方不承担责任。乙方向丙方发送要求当日支付的划款指令的最晚时间为每个工作日的30(&):4(&)。乙方在上述截止时间之后发送的划款指令，丙方应尽力配合执行，但不保证划款成功，并最晚于第二个工作日的上午14(&):4(&)前完成划款。
丙方确认收到乙方发送的指令后，应对指令进行形式审查，验证指令的要素（金额、收款账号、收款户名、用途）是否齐全；传真指令还应审核印鉴和印章/签字是否和预留印鉴和签字样本表面一致性相符，传真指令加盖的印鉴和预留印鉴形式上不存在重大差异即视为表面一致性审查通过，对于因传真或扫描引起的印章、签字等变形、扭曲，丙方不承担审查义务。丙方仅对乙方提交的指令按照本合同约定进行表面一致性审查，不负责审查乙方发送指令同时提交的其他文件资料的合法性、真实性、完整性和有效性，乙方应保证上述文件资料合法、真实、完整和有效。如因乙方提供的上述文件不合法、不真实、不完整、不准确或失去效力而影响丙方的审核，丙方应及时通知乙方纠正，如因此给丙方或给任何第三人带来损失，由乙方依法承担相应责任。
丙方审核指令无误后应在规定期限内及时执行。
7.3.6.指令的撤销
在指令未执行的前提下，若撤销传真指令，乙方应在原指令上注明“作废”“废”、“取消”等字样并加盖预留印鉴及被授权人印章/签字后传真给丙方，并电话通知丙方。若撤销电子指令，乙方应通过相关系统撤销，系统功能不支持撤销的，应参照撤销传真指令方式撤销电子指令。若在丙方接收相应撤销申请前相关指令已经执行，丙方不承担任何责任。
7.4乙方发送错误指令的情形和处理程序
1.乙方发送错误指令的情形包括指令发送人员无权或超越权限发送指令，指令不能辨识或要素不全导致无法执行等情形。
2.当丙方认为所接受指令为错误指令时，应及时与乙方进行电话确认，并暂停指令的执行，由乙方撤销指令或撤销后再重新发送指令。
7.5丙方依照法律法规暂缓、拒绝执行指令的情形和处理程序
丙方发现乙方发送的指令有可能违反本合同约定或有关法律法规的规定时，应暂缓执行指令，并及时通知乙方，乙方收到通知后应及时核对并纠正；如相关交易已生效，则应通知乙方在法规规定期限内及时纠正；对于此类托管人事前无法监督并拒绝执行的交易行为，托管人在履行了对管理人的通知义务后，即视为完全履行了其投资监督职责。对于管理人此类违反《基金法》《私募投资基金监督管理暂行办法》、《》 、本合同或其他有关法律法规行为造成委托财产或委托人损失的，由管理人依法承担相应责任，托管人免于承担责任。
7.6丙方未按照乙方指令执行的处理方法
对于乙方的有效指令和通知，除非违反本合同约定或有关法律法规的规定或具有第17(&).2(&)项所述错误，丙方不得无故拒绝或拖延执行。丙方对因故意或重大过失致使本基金资产、乙方的利益受到损害负赔偿责任，丙方对根据本协议约定执行乙方的合法指令对委托财产造成的损失不承担赔偿责任。
7.7更换被授权人员等的程序
乙方撤换被授权人员、改变被授权人员的权限、变更或新增接收传真指令的号码、预留电话号码、预留邮箱，必须提前至少一个工作日，使用传真方式或其他乙方和丙方认可的方式重新向丙方发出加盖乙方公司公章和法定代表人（或授权人）签字/签章的授权通知书，同时电话通知丙方。经乙方与丙方以电话方式或其他乙方和丙方认可的方式确认后，授权通知书于其载明的生效时间生效，同时原授权通知书失效。乙方在此后五个工作日或乙丙双方协商的更长时间内将重新出具的授权通知书的正本送交丙方。授权通知书正本内容与丙方收到的传真不一致的，以丙方收到的传真为准。丙方更换接收乙方指令的人员，应提前通知乙方。
7.8指令的保管
指令若以传真形式发出，则正本由乙方保管，丙方保管指令传真件。当两者不一致时，以丙方收到的指令传真件为准。指令若以原件形式发出，则正本由丙方保管。
7.9相关责任
对乙方在没有充足资金的情况下向丙方发出的指令致使资金未能及时清算所造成的损失由乙方依法承担。因乙方原因造成的传输不及时、未能留出足够执行时间、未能及时与丙方进行指令确认致使资金未能及时清算或交易失败所造成的损失由乙方依法承担相应责任，但如遇到不可抗力的情况除外。丙方正确执行乙方发送的指令，基金发生损失的，丙方不承担任何形式的责任。在正常业务受理渠道和指令规定的时间内，因丙方自身故意或重大过失原因造成未能及时或正确执行合法合规的有效指令而导致基金财产受损的，丙方应承担相应的责任，但如遇到不可抗力的情况除外。
丙方根据本合同相关规定履行印鉴和签名的表面一致性形式审核职责，如果乙方的指令存在事实上未经授权、越权、欺诈、伪造或未能及时提供授权通知等情形，丙方不承担因执行有关指令或拒绝执行有关指令而给委托财产或任何第三方带来的损失，由乙方依法承担相应责任，但丙方未按合同约定尽形式审核义务执行指令而造成损失的情形除外。
第八条 投资监督
8.1监督依据及违规指令处理
丙方对基金的投资运作监督内容在《投资事项表》（附件四）约定，丙方仅依据《投资事项表》对基金进行投资监督。如由于《合伙协议》变更或其他原因，需修改《投资事项表》的，由乙方重新提供《投资事项表》，并由丙方同意后生效。如丙方发现乙方的指令不符合《投资事项表》的规定的，丙方有权拒绝执行并及时通知乙方纠正，乙方收到通知后应及时核对，并以书面形式对丙方发出回函确认，由此造成的损失由乙方承担。如相关交易已生效，丙方有权通知乙方在14(&)个工作日合理时间内纠正，乙方拒不纠正的，丙方有权报告中国证监会及基金业协会。对于此类丙方事前难以监督并拒绝执行的交易行为，丙方在事后履行了对乙方的通知义务或根据监管要求履行了向监管部门的报告义务后，即视为完全履行了其职责。对于乙方违反《投资事项表》、本合同或其他有关法律法规的规定造成基金财产损失的，由乙方依法承担相应责任，丙方免于承担责任。
8.2 股权投资的确权证明和法律文件
基金进行每笔股权投资后，乙方应当根据《公司法》、《合伙企业法》及投资文件相关约定向企业登记机关办理登记或变更登记，应向丙方提供该笔投资的投资标的在国家企业信用公示信息网的工商信息的截图或股东名册，并对其真实性、有效性承担责任。
8.3 通过特殊目的载体投资（如有）
基金如通过公司、合伙企业等特殊目的载体间接投资底层资产的，如特殊目的载体在丙方托管，乙方应在特殊目的载体每笔投资之前向丙方提供资金划转路径，按照特殊目的载体的托管合同约定进行资金划拨，并在每笔股权投资后，向丙方提供该笔投资的确权证明凭证、投资凭证等法律文件，并对其真实性、有效性承担责任。
如特殊目的载体未在丙方托管，乙方应在特殊目的载体每笔投资之前向丙方提供资金划转路径并在每笔投资后，向丙方提供该笔投资的投资凭证文件，如属股权投资，还应向丙方提供该笔投资的确权证明凭证和法律文件。
丙方仅接收并保管上述凭证或文件，对上述凭证或文件不做审查，乙方对上述凭证或文件的真实性、准确性、有效性、完整性和合法合规性承担责任。
第九条 税费开支
基金应承担的费用包括与基金之设立、运营、终止、解散、清算等相关的下列费用：与本基金有关的日常运营费用（如筹建费用、财务及审计费、托管费及募集账户监督费用、清算费用），政府税费及涉及本基金的诉讼、仲裁及律师费。管理人不对本基金收取管理费等费用。
9.1 托管费：
本产品应收取的托管费=4(&)万元人民币。在首笔投资款出款后12(&)个工作日内，乙方需向丙方支付托管费用。
丙方根据乙方的划款指令，复核无误后将托管费支付至丙方指定账户。
丙方指定收取托管费的银行账户为：
户名:****
开 户 行：<****><company>
账    号：4640(&) 6344(&) 576(&) 176(&) 14(&)
9.2其他未在本合同中列示的费用的支付需在提交划款指令的同时提交甲方合伙人会议的书面决议文件
9.3基金投资、划拨所发生的交易费、印花税、手续费等相关税费，作为交易成本直接从基金中扣除。应当由基金承担的其它税费，按照法律、行政法和国家有关部门的规定直接从基金财产中扣除。 
9.4甲方、乙方和丙方应就其各自的所得按照有关法律规定另行依法纳税。
第十条 收益分配
丙方仅根据乙方的划款指令对甲方取得的投资收益和投资本金进行分配，将资金付至募集结算资金专用账户，不做复核。丙方按照本合同规定执行收益分配划款指令，对甲方或基金造成损失的，丙方免责。
第十一条 信息披露
乙方为本基金信息披露义务人。乙方负责向投资者披露应当向投资者披露的私募基金信息，丙方根据其掌握的信息进行复核，并向乙方反馈。
乙方应当向投资者依法依规持续披露投资架构、特殊目的载体（如有）的具体信息、杠杆水平、收益分配、托管安排、资金账户信息、主要投资风险以及影响投资者合法权益的其他重大信息等。
重大事项报送：
私募投资基金发生以下重大事项的，乙方应当根据《合伙协议》约定向基金业协会报送相关事项并向投资者披露：
管理人、托管人发生变更；
基金合同发生重大变化的；
涉及基金管理业务、基金财产、基金托管业务的重大诉讼、仲裁、财产纠纷；
投资金额占有基金净资产85(&)%及以上的项目不能正常退出的；
对基金持续运行、投资者利益、资产净值产生重大影响的其他事件。
对于《私募基金信息披露管理办法》及《私募投资基金信息披露内容与格式指引1(&)号》规定的季报（如有）、半年度报告、年度报告，应由乙方（或其委托的服务机构）编制，年度报告的财务会计报告应当经过审计。编制完成后，乙方（或其委托的服务机构）应将报告以书面形式或与丙方约定的其他形式发送至丙方，丙方对财务数据相关信息进行复核，将复核结果以双方认可的形式反馈至乙方。对于复核发现的错误，丙方应及时提示乙方。对于乙方未及时更正的，丙方不承担责任。
丙方复核内容如下： 
（1）季报（如有）：合伙企业投资情况（不含收益亏损情况及退出相关信息）、费用明细中丙方可独立掌握数据的部分；
（2）半年报：合伙企业投资情况（不含收益亏损情况及退出相关信息）、费用明细中丙方可独立掌握数据的部分； 
（3）年报：累计运营情况、主要会计数据和财务指标、费用及利润分配情况中丙方可独立掌握数据的部分。
如因乙方（或其委托的服务机构）未及时将定期报告发送至丙方进行复核，由此造成的任何后果，丙方不承担责任；丙方须进行复核的信息仅限于其在履行职责过程中能够获取的数据，对丙方无法掌握的信息不予复核；由乙方直接提供或由第三方数据供应商提供的数据准确性、完整性由提供方负责，丙方不承担责任。由于乙方或者第三方数据供应商提供数据不准确、不完整导致丙方的复核信息出现错误的，丙方不承担责任。
第十二条 合同期满清算
12.1甲方根据《合伙协议》约定进行清算，并提供给丙方复核。乙方根据《合伙协议》约定处理基金财产的清算、估价、变现和分配，并确保将所有清算变现资金汇入托管账户，丙方负责在托管账户内资金的保管，执行乙方分配指令划付资金。
12.2乙方应根据《合伙协议》约定向甲方和丙方出具清算报告。
12.3甲方应在接清算报告后36(&)个工作日内向乙方和丙方出具书面确认意见。
12.4丙方在收到甲方对清算报告的书面确认后，应根据乙方指令向募集结算资金专用账户划拨基金的现金。
12.5如乙方拒不向甲方和丙方出具清算报告履行其清算职责，或乙方客观上丧失管理能力，可通过以下两种途径进行清算：
（一）如甲方向丙方出具有效的合伙人大会决议，丙方可凭决议将托管账户内剩余资金（扣除应付未付托管费）进行分配，分配完毕即视为丙方完成清算职责。
（二）甲方选任新的基金管理人的，由新任基金管理人根据《合伙协议》约定出具清算报告，且经过甲方确认的，丙方可依据清算报告和新任管理人指令完成清算。
12.5 如基金终止半年后，由于甲方或乙方原因仍未完成清算的，丙方有权将将托管账户内剩余资金（扣除应付未付托管费）全部划入募集结算资金专用账户，托管账户内资金余额为零，并向乙方及甲方履行告知义务后，视为丙方完成其清算职责。
12.5 清算后各方应当配合完成托管账户等账户的销户。
12.6 甲方同意在存在无法变现的资产时，采用原状返还的方式进行清算。
第十三条 保密
甲方、乙方及丙方在此承诺：对于依据本合同所获得的所有关于甲方资产状况，基金运作明细，乙方资金管理方针和策略，丙方资金托管业务工作程序、规章制度、技术系统、收费标准、各方尚未公开的其他信息等内容严格保密，并责成全体雇员以及任何有可能接触到上述机密的人员保守秘密。未经各方书面事先同意，任何一方不得向任何第三方披露上述机密或用于本合同目的之外的其他用途。但国家法律法规的规定或在国家机关或相关监管部门要求的情况下除外。
第十四条 文件档案的保存
在本合同有效期及终止后7(&)年内，乙方、丙方各自完整保存有关原始凭证、记账凭证、交易记录等。法律法规另有规定，按其规定执行。
第十五条 违约责任
除依法律法规规定或本合同约定，由于任何一方过错，造成本合同不能履行或者不能完全履行，或造成其他相关方损失的，由有过错的一方就由此给对方造成的直接损失承担赔偿责任；若各方均有过错的，则根据各自的过错程度各自承担应负的责任。
第十六条 免责条款
16.1丙方的保管责任仅限于根据本合同的要求保管在丙方营业机构开立的基金托管账户内的现金资产，不对处于其实际控制范围以外的基金财产承担保管责任，不承担因基金的设计安排、管理、运作管理而产生的任何经济和法律责任。
16.2丙方按照本合同约定对基金托管账户内的现金资产履行保管职责，对于基金投资产生的风险不承担责任，不对基金的投资本金和收益做出任何承诺或保证。丙方不因募集机构违规宣传推介、违规销售本基金或未履行、违反风险揭示书及基金相关法律文件中约定的权利义务的行为而承担任何责任。
丙方的义务及责任以本合同确定的托管事务为限，对托管事务之外的事宜所产生的风险和损失概不承担责任，不因其他当事人的违约行为与其他当事人承担连带责任。
丙方的保管范围仅限于基金托管账户中的现金，对于乙方运用基金托管账户中的资金进行股权性、债权性投资形成的股权性、债权性资产及其实物证券、权利凭证等不负有保管责任，乙方自行承担对股权性、债权性投资形成的资产的保管责任。
16.4因甲方的债权人或其他利害关系人对基金享有优先受偿的权利，或基金托管账户内的资金被司法机关采取强制措施的，乙方和丙方不承担责任，若由此给乙方和丙方造成损失的，甲方应承担赔偿责任。
16.5因甲方及/或乙方擅自撤销基金托管账户，或挂失、更换账户预留印鉴给基金造成的损失由甲方及/或乙方承担，丙方不承担责任，若由此给丙方造成损失的，甲方及/或乙方应承担赔偿责任。
16.6如果甲方、乙方或丙方因不可抗力不能履行本合同时，可根据不可抗力的影响免除相关方的责任。
不可抗力是指甲方、乙方或丙方不能预见、不能避免、不能克服的客观情况，包括但不限于任何通讯或电脑系统的故障、停止运作或瘫痪，火灾、疫情、暴雨、地震、飓风、雷击等自然灾害，战争，恐怖事件、国家法律法规的重大变更致使一方无法继续履行本合同项下的义务等。甲方、乙方或丙方因不可抗力不能履行本合同时，应及时通知其他各方并在合理期限内提供受到不可抗力影响的证明，并采取适当措施防止损失的扩大。
16.7丙方对基金划出托管账户后的投资运作行为不承担监管责任，不与乙方承担共同受托责任、连带责任或监管责任，不承担“统一登记私募基金投资者情况”、“保全基金财产”  不对投资者的适当性承担责任、不对托管产品本金及收益提供保证或承诺、不负责对未兑付托管产品后续资金的追偿、不承担甲方或乙方未接受托管银行的复核意见进行信息披露产生的相应责任等职责。
16.8甲方和乙方对在托管过程中提供给丙方的一切合同、文件、资料的真实性、有效性、合法性、准确性和完整性负责。丙方对以上资料仅做形式性审查，对其真实性、有效性、合法性、准确性和完整性不作实质性审查。
第十七条 争议处理
17.1本合同的订立、解释和争议的解决均适用中华人民共和国法律和法规，三方履行本合同过程中发生的争议，由三方协商或通过调解解决。协商或调解不成的，则应提交上海国际经济贸易仲裁委员会（上海国际仲裁中心），按该会当时有效的仲裁规则在上海仲裁解决。仲裁裁决是终局的，对相关各方均有约束力。除非仲裁庭有裁决，仲裁费应由败诉一方负担。败诉方还应补偿胜诉方的律师费等合理支出。
17.2当任何争议发生或任何争议正在进行仲裁时，除争议事项外，三方仍有权行使本合同项下的其他权利并应履行本合同项下的其他义务。
第十八条 合同生效、变更及终止
18.1合同生效
本合同自三方负责人/法定代表人或授权代理人签字（盖名章）并加盖公章/合同专用章之日起成立，自首笔基金进入基金托管账户之日起生效。
18.2合同期限
本合同的有效期为委托财产运作起始日起至本基金存续期限届满日
18.3合同变更
18.3.1除法律、法规或本合同另有规定外，本合同经三方协商一致后可以通过书面形式变更。
18.3.2如果本合同任何条款与国家有关法律规定不符而构成无效或不可执行，并不影响本合同其他条款的效力及可执行性。在出现这种情况时，三方应当立即进行协商、谈判修改该条款。
18.4 本合同在出现下列情况之一时终止：
18.4.1首期募集资金进入托管账户后未实际投资运作，甲方提出产品不成立书面说明的，本合同自动终止，甲方、乙方应当配合丙方完成销户；
18.4.2本合同到期而没有续约或顺延的；
18.4.3三方当事人同意提前终止本合同的；
18.4.4若甲方或乙方违反相关法律法规的规定或本合同的约定, 包括但不限于募集行为不合规、未按丙方要求提供确权证明文件、资金划转路径、投资凭证等、乙方被注销登记且未找到替任管理人、乙方主动注销登记、或未办理基金的登记备案手续、基金备案失败、乙方被依法解散/撤销未开立募集结算资金专用账户、投资标的中含违反法律法规要求的债权融资业务等导致甲方或乙方无法继续履行本合同项下的义务的，且经丙方书面提示纠正后合理期限内仍未纠正或与丙方达成一致解决方案的，丙方有权单方面提前终止本合同；
18.4.5若甲方或乙方违法违规经营，出现面临破产、重大诉讼/仲裁、被采取司法强制措施、乙方无法正常履职且未选出替任管理人、基金无法正常运作或存在其他损害合伙人利益的情形的，丙方有权单方面提前终止本基金合同。
18.4.6法律法规或本合同约定的其他情况。
18.5合同提前终止后的清算程序与合同期满终止后的清算程序相同。
第十九条 其他事项
19.1本合同未尽事宜，应由三方根据有关法律法规及本合同的规定，通过协商解决；必要时可另行签订补充合同，补充合同为本合同不可分割的部分，与本合同具有同等法律效力。
19.2与本托管业务相关的合同文本如有与本合同冲突之处，以本合同约定为准。
19.3 本合同一式六份，合同三方各执两份，每份具有同等法律效力。
