
八爪鱼科技有限公司RPA（机器人流程自动化）平台采购项目








招  标  文  件

招标编号：0701-224005110688








招标人名称: 八爪鱼科技有限公司
招标代理机构：章鱼科技有限公司
二O二二年十二月


总 目 录


第一章 投标邀请	- 1 -
第二章 投标人须知	- 5 -
第三章 项目要求	- 33 -
第四章 合同主要条款	- 56 -
第五章 附 件	- 84 -




第一章 投标邀请
日   期： 2022年12月29日
招标编号：0701-224005110688                          

章鱼科技有限公司受八爪鱼科技有限公司委托，对其利用自筹资金建设的“RPA(机器人流程自动化)平台采购项目”进行公开招标（以下简称“招标”）。 现邀请合格投标人就该项目提交密封投标。
1.招标内容：
项目名称：八爪鱼科技有限公司RPA(机器人流程自动化)平台采购项目
本项目招标采购内容如下表所示，具体采购内容要求详见第三章项目要求。
项目	招标内容	备注
RPA(机器人流程自动化)平台采购项目	（1）RPA(机器人流程自动化)平台产品：按1个控制中心（不限制用户账号数，支持多用户同时登陆）、5个设计器（不限制用户账号数）和70个机器人进行报价，权限均为永久，报价须包括软件开发、测试、上线运行及后续培训等的所有相关费用；
（2）采购业务场景自动化的开发服务。按38个业务场景（包含业务场景开发、建设、落地实施及培训等的所有相关费用）+35个人月工作量报价。	具体要求详见第三章项目要求
本次招标、投标、评标和合同授予均以标为单位，投标人必须就整个标进行响应，不完整的投标将被拒绝。
2.投标人资格要求：
（1）在中华人民共和国境内依法注册，具有独立承担民事责任的能力和经营许可，具有独立签订合同的权利，具备为本项目提供相关产品及服务能力的法人，遵守国家有关法律、法规，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，公司治理良好；
（2）截至递交响应文件之日，投标人未被“信用中国”网站（http://www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单；
（3）投标人必须具有依法缴纳税收和社会保障款项的良好记录；
（4）投标人具有一家（含）以上国有商业银行总行或省分行、股份制商业银行总行或省分行、城商行总行或省级农信联社RPA（机器人流程自动化）项目成功建设经验；
（5）	投标人所提供的RPA产品支持适配行业主流的国产芯片（至少包括鲲鹏在内）、服务器及操作系统（至少包含银河麒麟在内），并提供相关证明材料；
（6）遵守国家有关法律、法规，在金融行业及IT行业具有良好的信誉。在从事本行业的经营活动中，没有重大违法记录，没有被国家有关部门纳入失信企业（黑）名单、被执行人，提供承诺书原件；
（7）投标人应保证完全遵守招标人有关安全保密条例，并保守招标人的商业机密，提供承诺书原件；
（8）投标人须在法律和财务上独立、合法运作并独立于招标人、招标人项目管理公司和代理机构，不得直接或间接地与招标人为本项目所委托的咨询公司或其附属机构有任何关联；
（9）本项目不接受联合体投标；
（10）负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同投标人，不得同时参加本项目投标；
（11）购买了招标文件；
（12）本项目只接受RPA（机器人流程自动化）平台原厂商的投标，不接受代理商投标，供应商不得分包和转包；
（13）投标人须承诺提供项目验收后一年及以上免费维保服务，其中现场免费维保期为三个月及以上，提供免费维保服务承诺书并加盖投标人公章；
（14）符合法律、法规规定的其它要求。
3.招标文件售价：每套人民币1000元，售后不退。
4.购买招标文件时间：2022年12月29日起至投标截止日，上午8:30至11:30，下午1:30至4:00（北京时间，节假日除外）。
5.购买招标文件地点(招标文件获取方式)：
（1）	本项目招标文件采用网上审批下载方式发放，不向投标人提供纸质招标文件。
（2）	有意向的投标人应先在中国通用招标网（http://gt.china-tender.com.cn/）进行免费注册，注册完成后请按照网上操作流程进行购买。中国通用招标网技术支持电话：400-680-8126。注册审核电话：400-680-8126。
（3）	购买标书流程：投标人先在通用招标网招标文件获取一栏中对应的项目（标）下填写招标文件购买申请，填写招标文件购买申请后，具体购买方式包括：①选择网上支付方式购买招标文件的投标人在标书款支付成功后，即可下载招标文件；发票领取方式为：电子发票或至北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦1层标书室现场领取发票。②选择以电汇方式购买招标文件的投标人，按照系统提供的账号进行汇款，在汇款成功后，即可下载招标文件；发票领取方式为：北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦1层标书室现场领取发票。
特别提示：
提示1：每次购买标书申请系统生成的账号不同，请按照系统生成的账号进行付款，不要重复支付；
提示2：汇款金额必须与系统提示金额相同，否则将会被退回。
（4）	选择现金、支票方式购买招标文件的投标人须前往北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦1层标书室现场交款并当场领取发票，完成交款手续后，即可在线下载招标文件，标书室工作时间（现金、支票方式）：每天（周六、日及法定节假日除外）上午9：00－11：00、下午2：00－4：00。
6.递交投标文件截止时间：2023年1月18日上午9:30（北京时间），如果投标人于开标当天递交投标文件，请将投标文件递交至开标地点。
7.投标保证金：投标人在递交投标文件时，应附有投标保证金人民币5万元，投标保证金应从其基本账户转出。
8.开标时间：2023年1月18日上午9:30（北京时间）
9.开标地点：2023年1月18日上午9:30（北京时间），北京市丰台区西三环南路14号院首科大厦A座4层405号章鱼科技有限公司会议中心会议室。投标人可派其法定代表人或授权代表出席。
10.招标代理机构：章鱼科技有限公司
地 址：北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦
邮 编：100055
电 话：010-63348264、63348685
传 真：010-63348274
联系人：马利、吴羽
邮  箱：mali22@cgci.gt.cn
汇款请注明招标编号及用途。

第二章 投标人须知
一、 说 明
1资金来源
1.1“投标资料表”中所述招标人已获得一笔“投标资料表”中所述资金，计划用于支付本次招标后所签订的合同项下的款项。
2招标人、招标代理机构及合格的投标人
2.1a.招标人：是指依法提出招标项目进行招标的法人或其它组织。
b.招标代理机构（以下简称“招标机构”）是指依法设立、从事招标代理业务并提供相关服务的社会中介组织。
2.2合格的投标人 
a.除非“投标资料表”中另有规定，凡是来自中华人民共和国境内（即“投标人的合格来源国”），有能力提供招标货物、工程和服务的供货人均可投标。
b.已按照招标公告要求购买了招标文件。
c.投标人在过去和现在都不应直接或间接地与招标人为采购本次招标的货物和服务进行设计，编制规范和其他文件所委托的咨询公司或其附属机构有任何关联。
d.只有具有独立法人资格，在法律上和财务上独立，合法运作，并独立于招标机构和招标人的供货人才能参加投标。
e.符合本章“七、投标资料表”及第三章“项目要求”规定的其它资格要求的供货人。
3合格的货物和服务
3.1 合同中提供的所有货物及其有关服务的原产地，均应来自“投标资料表”规定的货物和服务的合格来源国，本合同的支付也仅限于这些货物和服务。
3.2 本款所述的“原产地”是指货物设计、生产和提供有关服务的来源地。所述的“货物”是指制造、加工或实质上装配了主要部件而形成的货物，商业上公认的产品是指在基本特征、性能或功能上与部件有着实质性区别的产品。
3.3 货物和服务的原产地有别于投标人的国籍。
3.4 就本招标文件而言，投标人在合同项下需要提供安装、集成的，包括与信息处理和交流有关的硬件、软件，以及所有有关的文件，统称“货物”；由投标人提供的有关运输、保险、安装、集成、调试、培训、技术支持、维护和维修以及其它使货物正常运转所必需的服务，统称“服务”。
3.5 通过签署投标函和提供有效的授权书，投标人应确认其为所供货物的合法所有人，或已经从其所有人那里得到了适当的授权。投标人如在此方面提供错误事实，其投标将被视为无效投标被拒绝。
3.6服务公司与中标公司一致。
4投标费用
4.1 投标人应承担所有与准备和参加投标有关的费用。不论投标的结果如何，“投标资料表”中所述的招标机构和招标人在任何情况下均无义务和责任承担这些费用。
4.2 投标人应承担本章“七、投标资料表”所要求的其他费用。

二、 招标文件
5招标文件构成
5.1招标文件用以阐明所需货物及服务、招标、投标程序和合同条款。招标文件由招标文件总目录所列内容组成。
5.2投标人应认真阅读招标文件中所有的事项、格式、条款和技术规范等。投标人没有按照招标文件要求提交全部资料，或者投标没有对招标文件在各方面都做出实质性响应是投标人的风险，并可能导致其投标被拒绝。
6招标文件的澄清
6.1 任何要求对招标文件进行澄清的投标人，均应以书面形式通知招标代理机构。招标代理机构对其收到的针对招标文件的澄清要求，如认为有必要，将以书面形式予以答复，同时将书面答复发给每个购买招标文件的投标人(答复中不包括问题的来源)。
7招标文件的修改
7.1 投标截止期十五（15）天前的任何时候，无论出于何种原因，招标机构可主动地或在解答投标人提出的澄清问题时对招标文件进行修改，招标文件的修改书将构成招标文件的一部分。
7.2 招标文件的修改将以书面形式通知所有购买招标文件的投标人，并对其具有约束力。投标人在收到上述通知后，应立即以传真形式向招标机构予以确认。
7.3 为使投标人准备投标时有充分时间对招标文件的修改部分进行研究，招标机构可自行决定是否延长投标截止日期和推迟开标时间。

三、 投标文件的编制
8投标文件编制的原则
8.1投标人应在认真阅读招标文件所有内容的基础上，按照招标文件的要求编制完整的投标文件。招标文件中对投标文件格式有要求的，投标人必须全部填写格式中要求的所有内容。无相应内容可填的项应填写“无”、“没有相应指标”等明确的回答文字。有具体数值的应填写具体数值，而不能笼统地响应为“符合”、“满足”等结论性内容。
8.2投标人必须保证投标文件所提供的全部信息和资料是真实的和正确的，并接受评标委员会对其中任何资料进一步审查的要求。除非另有约定，投标文件不予退还。
8.3投标文件须对招标文件中的内容做出实质性和完整的响应，否则其投标将被拒绝。
8.4投标文件的编制可在招标文件提供的格式基础上扩展加页。需投标人自行编写的投标内容，投标人应采用简洁、清晰的文件格式。投标文件编制格式其它特殊要求详见投标资料表。
8.5投标人在投标文件中提供的有关证明文件（如营业执照、经营许可证、生产许可证、产品注册证、第三方检测报告、质量体系证书、产品说明书和样本等）等应为原件的复印件，这些文件及从网络上下载的资料，应加盖投标人单位公章。
9投标的语言和计量单位
9.1 投标人提交的投标文件以及投标人与招标机构或招标人就有关投标的所有来往函电均应使用中文（汉语）书写。投标人提交的支持文件和印制的文献可以用另一种语言，但相应内容应附有中文（汉语）的翻译本，在解释投标文件时以中文（汉语）为准。
9.2 投标文件中所有的计量单位，除招标文件中有特殊要求外，应采用国家法定计量单位。
10投标文件构成
10.1每个投标人只能提交一份投标文件。提交或参与了一份以上投标文件的投标人将使其参与的全部投标无效。
10.2投标人编写的投标文件应由商务文件（包括资格证明文件）和技术文件（包括技术响应、样本资料等）组成，建议按如下顺序编制：
a.商务文件部分应包括：
（1）投标函
（2）开标一览表（用于唱标）
（3）投标保函
（4）投标保证金说明函
（5）法定代表人授权书
（6）投标人一般情况表
（7）资源和技术保障承诺书
（8）经营活动无重大违法承诺书
（9）合法经营活动声明
（10）依法交纳税金和社会保障资金的良好记录
（11）保密承诺书
（12）商务条款偏离表
（13）投标人同类案例一览表
（14）拟派往本项目的人员情况
（15）项目实施计划方案
（16）售后服务方案与相关承诺
（17）培训方案
（18）赠送服务内容
b.技术文件部分应包括：
（1）技术要求响应/偏差表
（2）技术方案响应
（3）信息技术应用创新方案响应
（4）其他技术响应、样本资料及附件 
11投标报价
11.1投标报价应以货到“投标资料表”中标明的项目现场为基础，包括招标文件规定的完成通过合同验收并正常运转所必需的有关设计、生产、运输、安装、集成、调试、培训、维修和技术支持和服务等所有卖方的全部责任和义务，以及可合理推断的责任和义务。除非另有规定，任何有选择的报价将不予接受，每种货物和服务只允许有一个报价。投标报价的其它要求详见本章“七、投标资料表”及第三章“项目要求”的有关规定。
11.2投标人应按照招标文件附件提供的格式填写“开标一览表”、“投标分项报价表”和“后续费用分项报价表”。如果“开标一览表”中的报价与投标文件中的报价不符，以“开标一览表”中的价格为准。投标人应在投标分项报价表上标明对本次招标拟提供的货物和服务的分项价格以及对应的增值税税率，价格包括单价(如适用)和总价。如果单价与总价不符，以单价为准。
11.3投标人应在投标分项报价表中对每个品目内的各个组成（模块）给予详细分项报价。
11.4投标人根据上述投标人须知第11.3条的规定将投标价分成几部分，其目的是为了方便对投标文件进行比较，并不限制买方以任何条款签订合同的权利。
11.5投标人所报的投标价在合同执行过程中是固定不变的，不得以任何理由予以变更。根据投标人须知第25条的规定，以可调整的价格提交的投标文件将作为非响应性投标而予以拒绝。
12投标货币
12.1投标应以人民币报价。
13证明投标人合格和资格的文件
13.1投标人应提交证明其有资格参加投标和中标后有能力履行合同的文件，并作为其投标的一部分。
13.2投标人提交的合格性的证明文件应使招标机构和招标人满意，投标人在投标时应是来自投标人须知第2条定义的合格来源国。
13.3投标人提交的中标后履行合同的资格证明文件应使招标机构和招标人满意：
a.如果投标人按照合同提供的货物不是投标人自己制造的，投标人应得到货物制造厂家同意其在中华人民共和国提供该货物的正式授权，或提供货物合法来源的证明文件（如经销证明）；
b.投标人已具备履行合同所需的财务、技术和生产能力或提供货物、服务的能力；
c.投标人应有能力履行“合同主要条款”和“项目要求”所规定的由卖方在项目现场提供保修、维修、供应备件的技术支持和服务；
d.投标人应提供有效的银行资信证明：即投标人基本账户开户行在投标截止日期前三个月内开具的表明投标人基本资信情况的证明原件或其原件的复印件；
e.本次招标不允许以任何方式将本项目任何部分转包给其它单位或个人；
f.投标人满足“投标资料表”中列出的资格要求。
14证明货物和服务的合格性和符合招标文件规定的文件
14.1投标人应提交证明其拟供的合同项下的货物和服务的合格性符合招标文件规定的文件，并作为其投标文件的一部分。
14.2货物和服务合格性的证明文件应包括投标分项报价表中对货物和服务原产地的说明，并由装运货物时出具的原产地证书证实。
14.3证明货物和服务与招标文件的要求相一致的文件，它可以是文字资料、图表、数据、证书、业主证明，包括：
a.对照招标文件技术要求，逐条说明所提供货物、服务已对买方的技术要求做出了实质性的响应，或申明与技术要求条文的偏差和例外；（填写“技术要求响应/偏差表”和/或附加详细说明）
b.货物的主要功能、技术指标和性能的详细说明，至少要包括对招标文件提出的指标的响应；（填写“技术方案响应”、提供技术解决方案，附加相关证明材料）
c.提供项目实施计划，说明投标人将在被授标后，如何利用人力及其他资源来承担其合同项下整体的管理和协调责任。该计划应包括详细的、以进度表表示的合同执行计划，标明完成合同所有关键活动的预计时间、顺序和内在联系。项目实施计划还应说明在合同执行期间，需要买方和其它有关方所做的工作，以及建议招标人如何对有关各方活动进行协调。（此项目实施计划将在中标后，加上买方的确认意见，作为合同附件一部分）
d.投标人书面承诺：将承担起如招标文件要求的、对合同组成部分进行集成和协调的责任，并提供包括培训方案、技术方案响应和售后服务方案等。
14.4 投标人在阐述上述第14.3b时应注意：招标机构和招标人在“项目要求”中指出的设备的标准以及参照的牌号或分类号仅起说明作用，并没有任何限制性和倾向性。投标人在投标中可以选用替代标准、牌号或分类号，但这些替代要实质上相当于或优于参照牌号的技术规格要求，并且使招标机构和招标人满意。
14.5 投标人提供的软/硬件产品要求在中华人民共和国境内拥有合法的使用权和版权，最终用户（招标人）拥有合法的软件使用许可证。
15投标保证金
15.1投标人应提交符合“投标资料表”规定金额、形式及有效期的投标保证金，并作为其投标的一部分。
15.2投标保证金是为了保护招标机构和招标人免遭因投标人的行为而蒙受损失。招标机构和招标人在因投标人的行为受到损害时可根据投标人须知第15.6条的规定不予退还投标人的投标保证金。
15.3凡没有根据投标人须知第15.1和15.2条的规定，随附投标保证金的投标，将按投标人须知第25.5条的规定视为非响应性投标予以拒绝。
15.4未中标人的投标保证金，将按照投标人须知第16条规定的最迟在招标人与中标人签订书面合同后5日内退还投标保证金及银行同期活期存款利息。
15.5中标人的投标保证金，在中标人有效地履行了本投标人须知第4条、第35条和第36条规定后予以退还。
15.6下列任何情况发生时，投标保证金将被不予退还：
a.投标人在招标文件中规定的投标有效期内撤回其投标； 
b.投标人不接受按照招标文件规定的方法对其投标价格算术错误更正的；
c.投标人有违法违规行为给招标人造成损失的；
d.中标人在规定期限内未能：
(1)根据投标人须知第35条规定签订合同；
(2)按投标人须知第4.2条规定交纳中标服务费；
(3)按投标人须知第34.4条的规定向买方提交履约保证金的。
15.1如果中标人没有按照第34或35.2条规定执行，招标机构将有充分理由取消该中标决定，并不退还其投标保证金。在此情况下，招标机构和招标人可将合同授予下一个实质上响应、通过资格后审、对买方最有利的投标人，或重新招标。

16投标有效期
16.1投标文件应在本投标人须知第19条规定的投标截止时间之后开始生效，在“投标资料表”所规定的日历日内保持有效。投标有效期不满足要求的投标将被视为非响应性投标而予以拒绝。
16.2特殊情况下，在原投标有效期截止之前，招标机构可要求投标人同意延长投标有效期。这种要求与答复均应以书面形式提交。投标人可拒绝招标机构的这种要求，其投标保证金将不会被不予退还。接受投标有效期延长的投标人将不会被要求和允许修正其投标，而只会要求其相应地延长其投标保证金的有效期。在这种情况下，本须知第15条有关投标保证金的退还和不予退还的规定将在延长了的有效期内继续有效。
17投标文件的式样和签署
17.1投标人应准备投标文件正本、副本及电子文档数量详见“投标资料表”。每套纸质投标文件须清楚地标明“正本”或“副本”。若正本、副本及电子文档不符，以正本为准。
17.2投标文件的正本和所有的副本均需打印或用不退色墨水书写，并由投标人或经正式授权并对投标人有约束力的代表签字（若拟使用签字章，需同时提交备案说明）。授权代表须将以书面形式出具的“授权证书”附在投标文件中。除没有修改过的印刷文献外，投标文件的每一页都应由投标人法定代表人或其授权代表用姓或首字母签字。投标文件规定盖章的地方，应盖单位/公司公章（若拟使用投标专用章或合同专用章等，需同时提交备案说明）。
17.3任何行间插字、涂改和增删，必须由投标文件签字人用姓或首字母在旁边签字才有效。
17.4电报、电话、传真、电子邮件形式的投标概不接受。

四、 投标文件的递交
18投标文件的密封和标记
18.1投标人的投标文件应当标明 “正本” “副本”字样，并密封递交。为方便开标唱标，投标人应将投标函、开标一览表和投标保证金（包括投标保证金说明函）/投标保函的正本单独密封提交，并在信封上标明“开标一览表”字样。
18.2内外层信封均应：
a.清楚标明递交至“投标资料表”中指明的地址；
b.注明“投标资料表”中指明的项目名称，投标邀请/招标公告的标题和编号，注明“在—年—月—日—点之前不得启封”的字样，并根据投标人须知第22条的规定填入“投标资料表”中规定的开标日期和时间。
18.3内层信封应写明投标人名称和地址，以便如果其投标被宣布为“迟到”投标时，能予以退回。
18.4如果外层信封未按投标人须知第18.2条要求密封和加写标记，招标机构对误投或过早启封概不负责。
19投标截止时间
19.1招标机构在投标人须知第18.2条规定的地址收到投标的时间不迟于“投标资料表”中规定的截止日期和时间。
19.2招标机构可以按投标人须知第7条规定，通过修改招标文件自行决定酌情延长投标截止期。在此情况下，招标机构、招标人和投标人受投标截止期制约的所有权利和义务均应延长至新的截止日期和时间。投标人按招标机构修改通知规定的时间递交投标文件。
20迟交的投标文件
20.1按照投标人须知第19条规定，招标机构将拒绝并退回在其规定的截止期后收到的任何投标文件。
21投标文件的修改与撤回
21.1投标人在递交投标文件后，可以修改或撤回其投标，但招标机构必须在规定的投标截止期之前，收到修改或撤回的书面通知。
21.2投标人的修改或撤回通知应按第18条规定编制、密封、标记和发送。撤回通知书也可以用传真/电报传递，但随后要用经过签字的信件确认，其送达时间不得迟于投标截止时间。
21.3在投标截止期之后，投标人不得对其投标做任何修改。
21.4从投标截止期至投标人在投标函格式中确定的投标有效期之间的这段时间内，投标人不得撤回其投标，否则其投标保证金将按照投标人须知第15.6条的规定被不予退还。



七、 投标资料表
下述关于要采购的货物的具体资料是对投标人须知的具体补充和修改，如果有矛盾，应以本资料表为准。
条款号	内      容
1.1	项目的资金来源：自筹资金
1.1	项目名称: 八爪鱼科技有限公司RPA（机器人流程自动化）平台采购项目
1.1	合同名称：八爪鱼科技有限公司RPA（机器人流程自动化）平台采购合同
本次招标、投标、评标和合同授予均以标为单位，投标人必须就整个标进行响应，不完整的投标将被拒绝。
2.1a	招标人名称: 八爪鱼科技有限公司
2.1b	招标机构名称：章鱼科技有限公司
2.2a	投标人合格来源国限制：中华人民共和国境内
2.2e
	投标人资格要求：
（1）在中华人民共和国境内依法注册，具有独立承担民事责任的能力和经营许可，具有独立签订合同的权利，具备为本项目提供相关产品及服务能力的法人，遵守国家有关法律、法规，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，公司治理良好。投标人须提供营业执照，提供2019年-2021年度财务审计报告（包括资产负债表、损益表和现金流量表）；
（2）截至递交响应文件之日，投标人未被“信用中国”网站（http://www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单，提供信用中国网站截图；
（3）投标人必须具有依法缴纳税收和社会保障款项的良好记录。投标人须提供开标前三个月内任意一个月的缴纳税收和社会保险的凭据；
（4）投标人具有一家（含）以上国有商业银行总行或省分行、股份制商业银行总行或省分行、城商行总行或省级农信联社RPA（机器人流程自动化）项目成功建设经验。投保人须提供清晰的包含首页、采购产品内容/配置页、甲乙双方盖章签字页等的相关合同复印件或系统建设甲方提供的项目验收报告等相关证明文件复印件等证明材料；
（5）投标人所提供的RPA产品支持适配行业主流的国产芯片（至少包括鲲鹏在内）、服务器及操作系统（至少包含银河麒麟在内），并提供芯片或服务器对应原厂商或第三方认证机构等出具的相关证明材料；
（6）遵守国家有关法律、法规，在金融行业及IT行业具有良好的信誉。在从事本行业的经营活动中，没有重大违法记录，没有被国家有关部门纳入失信企业（黑）名单、被执行人，提供承诺书原件；
（7）投标人应保证完全遵守招标人有关安全保密条例，并保守招标人的商业机密，提供承诺书原件；
（8）投标人须在法律和财务上独立、合法运作并独立于招标人、招标人项目管理公司和代理机构，不得直接或间接地与招标人为本项目所委托的咨询公司或其附属机构有任何关联，提供承诺函，格式自拟；
（9）本项目不接受联合体投标；
（10）负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同投标人，不得同时参加本项目投标；
（11）购买了招标文件；
（12）本项目只接受RPA（机器人流程自动化）平台原厂商的投标，不接受代理商投标，供应商不得分包和转包，须提供知识产权证明等证明材料；
（13）投标人须承诺提供项目验收后一年及以上免费维保服务，其中现场免费维保期为三个月及以上，提供免费维保服务承诺书；
（14）符合法律、法规规定的其它要求。
上要求提供的所有材料，均须加盖投标人公章。
3.1	货物和服务合格来源国限制:凡是来自中华人民共和国境内和/或与中华人民共和国有正常贸易往来国家/地区。
4.2	中标人应在收到中标通知书后10个工作日内，根据原国家计委颁布的《招标代理服务收费管理暂行办法》（计价格[2002]1980号）中有关规定，向章鱼科技有限公司先行垫付中标服务费共计3.5万元人民币。此中标服务费应计入投标报价中，但不需要单独开列，招标人不另行支付给中标人。
6.1	招标机构地址：北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦1110
电话: 010-63348264、010-63348685
传真：010-63348274
8.4	投标文件格式特殊要求：
（1）投标文件不得涂改和增删，如有修改错漏处，必须由同一签署人签字或盖章。
（2）所有文件均须采用A4纸打印装订。
（3）投标文件叙述应通俗易懂，图表资料应规范清晰。
（4）投标文件及附件应附有目录，分类清晰。
（5）投标文件因字迹潦草或表达不清所引起的后果由投标人负责。
9.1	投标语言：中文汉语（有关设备型号、专用名词等按惯例标注的可除外）
10.2	除10.2条款要求外，技术方案还应包括：投标人根据招标文件第三章提供的RPA产品功能介绍、项目目标等。
11.1	投标报价范围及说明： 
（1）本项目所采购的硬件、软件产品（即“货物”）和服务的范围在“第三章项目要求”进行描述，投标人应在开标一览表中对本项目所采购的货物和服务的总价（含增值税）进行报价。
（2）货物价——以货到项目现场完税价为标准，包括制造或组装货物所使用的部件和原材料，以及货物本身已缴纳或应缴纳的全部关税、营业税、销售税和其他税费；运输费、装卸费、保险费和货物运抵项目现场所产生的其它费用；货物本身必须的备件/附件和专用工具、技术文件费等。
（3）服务及其他费用：包括设计、安装、调试、集成、试运行、验收、投产、调优、培训、售后维修服务和技术支持费等。
（4）招标人所要求的免费保修（售后服务）期限在“第三章项目要求”进行描述。
（5）投标人应在后续费用分项报价表中提供招标人所要求的免费保修（售后服务）期满后维保服务的优惠价格，以及除了满足“第三章项目要求”采购内容要求的报价内容之外的后续开发服务的人月单价，此两项报价均不计入投标总价，但作为后续服务的评审因素之一进入评标。
（6）投标人应在投标分项报价表上写明软硬件及服务的明细项目、单价、数量和总价以及增值税税率，招标人按项目建设进度按需下单采购。
（7）除法律法规另有规定外，中标人须按照投标分项报价表上列明的增值税税率向招标人开具增值税专用发票，并确保增值税专用发票符合国家增值税抵扣的规定。
12.1	投标货币: 人民币
15.1	投标保证金金额：投标保证金5万元人民币。
投标保证金有效期：在投标截止日后(90)天内有效。
特别提示：采用电汇形式递交保证金的，投标人可以选择在中国通用招标网（http://www.china-tender.com.cn）进行投标保证金的支付和退回，具体方式如下：
提示1：有意向的投标人在购买/下载标书页面中，在已购买过标书的招标项目处，点击保证金支付，选择要交纳保证金的标包，点击“汇款账户生成”按钮，系统生成汇款账户，汇款成功后，系统将自动确认到账信息，本项目结束后，系统将保证金退回原账号。
提示2：每次支付保证金申请系统生成的账号不同，请按照系统生成的账号进行汇款（保证金允许一个账户多次汇款）；
提示3：投标人支付保证金的账户名称必须与其在中国通用招标网注册投标人的名称相同，否则将会被退款。
投标保证金形式：支票、汇票、提前汇款，并附投标保证金说明函，不接受现金方式递交的投标保证金。
16.1	投标有效期：90个日历日
17.1	正本的份数：1份
副本的份数：4份
电子文档份数：1份
须递交单独密封的招标文件电子文档 1份（无毒U盘），投标电子文档应为 PDF 格式文件，并应是投标文件正本（加盖公章）所有内容的清晰扫描件。电子文档内容和投标文件正本应保持完全一致，不能有缺漏。
18.2(a)	投标文件递交至：北京市丰台区西三环南路14号院首科大厦A座4层405号章鱼科技有限公司会议中心会议室（开标当日递交至开标地点）；邮编：100055
18.2(b)	招标标题：八爪鱼科技有限公司RPA（机器人流程自动化）平台采购项目
招标编号：0701-224005110688
19.1	投标文件递交时间：2023年1月18日上午8时30分至2022年XX月XX日上午9时30分（北京时间）
投标截止时间：2023年1月18日上午9:30（北京时间）
22.1	开标日期：2023年1月18日上午9时30分（北京时间）
开标地点：北京市丰台区西三环南路14号院首科大厦A座4层405号章鱼科技有限公司会议中心会议室
25.5	其它废标条件：
（1）出现影响采购公正的违法、违规行为的；
（2）投标人的报价均超过了招标人的采购预算，招标人不能支付的；
（3）因重大变故，采购任务取消的；
（4）投标人的报价明显低于其他投标人的报价或者在设有标底时明显低于标底，投标人不能合理说明或者不能提供相关证明材料的，由评标委员会认定该投标人以低于成本报价竞标的；
（5）投标人提供的软件、服务不能满足本招标文件“项目要求”及其他相关部分要求的；
（6）经评标委员会审查认定，投标文件所提供的证明材料、售后服务方案等信息和资料不真实的。
27.3	其它评标因素：无
28.1	评标原则和办法：
综合评分法，满分为100分，评委评分及投标报价得分保留两位小数。
评标程序：
（1）分两个阶段：第一阶段：评标委员会对投标人的投标文件进行符合性审核,对实质性满足招标文件的投标进行商务及技术评分，得分前三名的投标人（若合格投标人只有3个，则选前2名）进入第二个阶段评比。第二阶段：对进入第二阶段投标人进行价格评分，综合所有项得分最高的投标人推荐为中标候选人。
   （2）评议评标因素和权重如下：
	商务评价（35分）
	评分项	分值	评分标准
	财务状况及相关资质	4	1.根据投标人2019-2021年的财务状况（营业收入、研发费用）进行评分，依次得分。满分1分，最低0分。（提供2019年-2021年度财务审计报告,包括资产负债表、损益表和现金流量表。）
2.获得CMMI证书，按最高等级计分。5级得1分，4级得0.5分，3级及以下不得分。（提供以上证书复印件，并加盖投标人公章，原件备查。）
3.通过“国家网络信息安全等保三级”、ISO20000、ISO27001、IOS9001认证，每通过一项得0.5分，最高不超过1分。（提供以上证书复印件，并加盖投标人公章，原件备查。）
4.投标人提供RPA（机器人流程自动化）产品相关的软件著作权证明，每提供一项得0.5分，最高1分，没有不得分。（提供以上证书复印件，并加盖投标人公章，原件备查。）
	同类项目成功实施案例	10	投标人提供的RPA（机器人流程自动化）平台相关实施案例（项目分多期建设的、有多个合同的按1个案例计分）：
1.全国性国有商业银行、全国性股份制银行案例，每个总行案例得3分，每个分行案例得1分，分行案例不得与总行案例重复。最高不超过6分，其中归属于同一总行的分行案例得分加总不得超过3分。
2.省级（自治区或直辖市）农信社（农商行）、城商银行总行案例，每个案例得2分。最高不超过4分。
（投标人须提供清晰的包含首页、采购产品内容/配置页、甲乙双方盖章签字页等的相关合同复印件或系统建设甲方提供的项目验收报告等相关证明文件复印件等案例材料，所有证明材料加盖投标人公章。）
	本地化及原厂服务能力	3	1.投标人提供本地化及原厂服务能力，在招标人本地（南宁市）拥有分公司、子公司、办事处或属于原厂的实施团队等。投标人对本地化及原厂服务能力进行陈述，招标人根据本地化及原厂服务能力程度进行评分。满分2分，最低0分。（提供相关证明材料，如营业执照证明文件、自有产权证明或场地租赁合同、员工社保缴纳证明、本地服务团队资料等，并加盖投标人公章。）
2.投标人承诺，若中标则在招标人本地（南宁市）提供属于原厂的实施团队（非代理商），提供该承诺的得1分。（提供加盖公章的承诺证明，若中标须将该条款写入合同并签约。）
	项目团队能力	4	投标人提供拟派驻的项目团队名单，该名单成员将为中标后实际进场参与项目实施的人员，未经招标人同意，投标人不得擅自更换成员。
1.拟派项目经理应至少具备以下条件：
（1）具有2年（含）以上RPA相关从业经验，担任过全国性国有商业银行总行或省分行、全国性股份制银行总行或省分行、省级（自治区或直辖市）农信社（农商行）或城商行总行RPA项目的项目经理。
（2）至少具备PMP、系统分析师或信息系统项目管理师等三种认证中的一种。
不满足上述其中任何一项的，本项不得分。投标人提供相关证明材料，招标人根据拟派项目经理的从业经验、项目管理经验、在招标人本地（南宁市）的项目实施经验及技术职称等级等进行评分。最高2分，最低0分。
2.拟派项目团队其他成员（不含非现场支持人员）应至少具备以下条件：
（1）团队中至少有一名开发实施业务专家，开发实施业务专家要求熟练掌握RPA平台架构、开发能力，具备至少2年（含）以上全国性国有商业银行总行或省分行、全国性股份制银行总行或省分行、省级（自治区或直辖市）农信社（农商行）或城商行总行RPA项目的开发和实施经验。
（2）项目团队不少于3人（不含项目经理）。
（3）项目团队人员（不含项目经理）在当前公司工作年限超过2年（含）的占比须高于50%（含）。
不满足上述其中任何一项的，本项不得分。投标人提供社保缴纳证明、案例合同等相关证明材料，招标人根据拟派项目团队其他成员（不含非现场支持人员）的团队结构、人员数量、人员资质、项目实施经验、招标人本地（南宁市）服务经验及技术职称等级等进行评分。最高2分，最低0分。
（上述项目经理和项目团队的实施案例证明材料，须包括含有项目人员姓名的合同或框架合同关键页复印件，或甲方盖章的项目人员证明复印件，并加盖投标人公章。）
	项目实施计划	4	提供完善的项目实施计划，其中项目开发统筹安排应具备完整性、合理性及科学性，需求分析、设计、开发、测试、部署上线等阶段的时间及人员安排须合理、细致、周密，项目管理措施应切实可靠。要求本项目分多期开发，其中一期实施内容至少包含38个业务场景建设（详见业务场景）、周期最长不超过12个月。
招标人根据项目实施计划的合理性、周密性以及项目管理措施的切实可靠性进行评分。满分4分，最低0分。
	维保服务	2	投标人承诺至少提供1年免费维保期，得1分，每加1年，得0.5分，最高2分。
	后续服务方案及费用	3	提供详细的售后服务方案，具备专业的开发、运维团队，能提供原厂的本地驻场服务，并提供优惠的售后维护服务、后续现场开发服务单价，能快速响应招标方需求，相关承诺可执行性高。
招标人根据投标人提供的售后服务方案及后续费用分项报价表进行评分，最高3分，最低0分。
	培训方案	3	1.项目实施完成后，投标人承诺每年免费提供2次RPA相关培训的得1分。
2.投标人提供关于本项目的培训方案，培训方案必须全面且切实可行。招标人根据培训方案进行评分，最高2分，最低0分。
	赠送产品或服务	2	根据投标人为招标人赠送的RPA相关服务内容、产品进行评分，最高2分。不赠送服务和产品或赠送服务和产品无实质性内容的0分。
	技术评价（35分）
	控制中心要求	10	控制中心要求支持灵活、高效的RPA统一运营管理，并具备良好的稳定性和兼容性。具体功能包括但不限于：支持在多级法人的用户权限管理基础下，自动或自定义调配机器人资源去执行RPA流程，并进行RPA流程的全流程管理、机器人运行情况管理监控等，提供良好的密码安全机制以及灵活的参数配置和数据变量配置功能、高效的人机协同和协作功能等。
投标人对上述控制中心要求进行陈述，并提供每种功能菜单截图、结果截图等进行说明，不提供截图说明的功能项不得分。根据功能满足程度、稳定性和兼容性横向比较，依次得分。满分10分，最低0分。
	机器人要求	6	机器人要求至少支持以下功能：
1.支持人工执行、定时触发等多种触发模式，并提供任务查看、运行日志或运行录屏等功能。
2.支持操作 C/S 架构程序和B/S架构程序等。
3.兼容多种浏览器类型或版本，并支持在及其无痕模式或隐私模式下进行操作。
投标人对上述机器人要求进行陈述，并提供每种功能菜单截图、结果截图等进行说明，不提供截图说明的功能项不得分。根据功能满足程度横向比较，依次得分。满分6分，最低0分。  
	设计器要求	6	设计器要求支持便捷、丰富的流程开发框架及友好的低代码开发工具，提供丰富的组件库和模板库，可实现RPA流程的编辑、录制、调试、发布和版本管理，达到敏捷开发的目的。
投标人对上述设计器要求进行陈述，并提供每种功能菜单截图、界面截图等进行说明，不提供截图说明的功能项不得分。招标人根据功能满足程度及开发的友好性和便利性横向比较，依次得分。满分6分，最低0分。      
	用户界面友好性要求	5	产品用户界面要求现代、简洁，不使用繁杂冗余设计，具备简单、直接、清晰的操作逻辑，易于业务人员的理解和使用。
投标人应提供产品用户界面截图进行说明，不提供的不得分。招标人根据界面友好性程度进行评分。满分5分，最低0分。  
	AI能力要求	3	提供RPA+AI解决方案，包括但不限于利用OCR、NLP等技术实现文本智能解析、文本关键信息自动提取、智慧信贷等功能，可提供相关的著作权证明加以佐证。招标人根据技术方案响应中投标人的AI能力水平进行评分，最高3分，最低0分。
	平台技术性能要求	5	RPA平台要求满足高可用性、高可靠性、容易扩展、容易运维、安全性等。
招标人根据投标人提供的技术要求响应、技术方案响应等材料，根据技术水平进行评分。满分5分，最低0分。
	价格评价（30分）
	项目报价	30	以进入第二阶段的投标人投标价格的平均值作为评标基准价。
1.投标报价等于评标基准价的得满分。
2.当报价不等于基准价时，用内插法计算评分：
（1）报价高于基准价时，投标报价每高出基准价5%扣1分。
（2）报价低于基准价时，采用阶梯累计扣分。计算报价与基准价的偏离程度，偏离程度在40%（含）以内的部分，投标报价每低于基准价5%扣0.5分；偏离程度超过40%的部分，投标报价每低于基准价5%扣3分。
3.本项最多扣至0分。
	最低报价不是被授予合同的唯一条件。
32.1	数量增减变更：合同商谈时，买方有权根据实际需要，对货物/服务进行适当调整。数量增减幅度在15%之内。
34.4	履约保证金：20万元（大写：人民币贰拾万元整）。


    